à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại với quá
node.js và Express F8 ở trong Bài học
này chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng thành
phần Model trong mô hình abc và xúc xắc
những điểm lại những gì chúng ta đã làm
được trong những bài học trước các bạn
đã cùng với mình bóc tách được ra thư
mục Los để chứa những cái định nghĩa về
tuyến đường Cho phép truy cập website
dùng ra rồi này ở thành phần cần số
chúng ta đã tạo ra một thư mục tên là
app cần cho L để nêu ra những cái
controller của chúng ta đúng không Và
Thằng views này các bạn đã định nghĩa
trong tab đầu tiên rồi nó làm ở trong
resort nằm trong cái folder từng làm
việc đó thì chúng ta bóc tách các thành
phần khác rõ ràng rồi và bây giờ còn
thành phần mua đồ nữa thôi những nội
dung chính của phim này chính là học
những kiến thức để giúp các bạn có thể
tạo ra thành phần mua đồ này thì có khá
nhiều kiến thức đây các bạn cần chú ý
giúp mình nha đây thì chúng ta sẽ có
những việc sau phải làm chúng ta sẽ cùng
nhau tìm hiểu và cài đặt thư viện marcos
tiếp theo là chúng ta sẽ tạo kết nối tới
cơ sở dữ liệu của chúng ta chính là kết
nối đến bồn cầu Đây là bài của chúng ta
các bạn nhé
ở cùng cho da sáng tạo ra thành phần
Model đấy ạ Thì trước khi chúng ta đến
được việc này thì có một đồ vật khác mà
mình không nốt rồi đây đó chính là đầu
việc chúng ta sẽ cùng nhau đi làm quen
một chút với thằng Combat và tạo ra bởi
chúng ta thấy ạ Các bạn Mở combat lên
cho mình một con zombie combat các bạn
kết nối vào thời các quy định hướng dẫn
vào trong cái khóa trong cái video hướng
dẫn cài đặt nhá một và các bạn bỏ qua
cái thằng đu dây bên này này lịch sử kết
nối của bạn đấy ở Bạn bấm con ếch dù
mình mình sẽ giới thiệu qua cho bạn thôi
Bởi vì khóa học này không học về môi câu
zombie thì nên là mình sẽ chỉ nó khái
quát thôi nhá Đây là cái giao diện của
thằng một câu tivi Combat thằng một
kariba Combat Nó là một cái vai gần để
giúp các bạn có thể con nách được tới
server maldives thì đây không phải là
Mobi Đây là một công cụ để các bạn kết
nối tới moto TV từ những cái gì Bạn đã
nhìn thấy ở đây là nó đang được cả tải
về từ server modo Ribi nó đang văn ở bên
này mà bạn nào mà dùng Mac OS
xe ô tô được bạn nhớ nhé này mình vượt
Paulo Compact bạc nhớ cái việc là chạy
mua công ty Vietstar lên thằng ôn tivi
server gọi nhá đó thì sau khi xác lên
các bạn mới có thể con ếch bằng Compact
ngày và được thì đây các dữ liệu này các
bạn sẽ nhìn thấy đây là những cái tao
bây rồi chúng ta được những cơ sở dữ
liệu được là đây là ba cơ sở dữ liệu mặc
định nó có sẵn chúng ta không cần quan
tâm đây chúng ta sẽ cùng nhau tạo ra cơ
sở dữ liệu mới để chúng ta ưu thế mỗi
con sai ở chúng ta thấy không thường màu
sẽ đi kèm với một cơ sở dữ liệu ở đây
rồi chúng ta sẽ tạo thành có sự giới
thiệu để dụng trang web này của chúng ta
là ếch cảm ấy được truyền đúng không Thì
cái cách xa này là như vậy bắt đầu mình
định làm một con bố cái mình đặt tên nó
14 mốc này nhưng bên thường mình là đổi
ý rồi làm vs8 đi cho nó thân thuộc giờ
thì bây giờ các bạn sẽ giúp em bây giờ
nó có cái thằng này bấm mơ clyde
tombaugh nhé các bạn bỏ bữa nào xuống
mình đang ở bên em bị lạnh đặt tên là S8
gạch dưới radio stations và gạch dưới
một cái thằng Hoàng ghép thường là thói
quen đặt tên của mình thôi đặt tên ra
bây giờ
à Nhưng cái mới biết rằng ở đây giá tivi
sử dụng trong môi trường nép sau này
chân thật thì mình sẽ tập thương người
khác là kẻ trẻ blog này bây giờ này để
nói ra đây là baby chạy chân thật chị ạ
Collection em vào đây thì các bạn cần
lưu dữ liệu gì ban đầu thì các bạn tạo
ra Ví dụ như bây giờ chúng ta sẽ học
cách để lưu dữ liệu cho cái khóa học
phải đi đây để đại diện cho những cái
hoa của bạn nhìn thấy ở đây thì chúng ta
sẽ đặt tên nó là cô xấu gọi là đã có sợ
nha số nhiều có vaccine đặt tên là số
nhiều gọi nhá để có sợ đó thì đây bấm
curated 7 đó nó sẽ tạo ra một sờ bai đây
Các bạn hãy đợi một chút đáy Sau đó các
bạn bấm vào nó tạo luôn chúng ta mà có
cái chuyện này thì với bạn đã học về
những cơ sở dữ liệu quan hệ rồi như kiểu
là tháng may spellmaster server police
were thì bạn sẽ thấy rằng là trong khái
niệm của nó thì nó sẽ có cái khái niệm
rất thơm bay giống như cái việc mà chúng
ta có cái tơ đây Bây giờ thì đây là
những cơ sở dữ liệu nhưng với thằng cơ
sở hữu quan hệ thì trong Zombie
Ừ vậy khái niệm của table chúng ta
thường nói rằng là tạo Bạc nọ bà kia
đúng không Nhưng cái thằng mercury là
không phải là cơ sở dữ liệu quan hệ nó
là thức của mình ra tay để nó là rất
thơm bay quản lý lưu trữ dữ liệu dưới
dạng tài liệu nên gọi lại cho của mình
thôi bậy thì với thằng thức của mình
thôi bây thì trong đó giờ bay là sẽ có
khái niệm nhỏ hơn là có lại chuyển thằng
collect này thì nó cần tương đương Nhưng
cái thằng phê bổ ở bên kia sử dụng quan
hệ của bạn Nga từ đây chúng ta đang có
một Collection từ mặt Gotze ví dặm thì
trong cái đơn vị nhỏ hơn mà có sở về nó
sẽ sửa nhưng cái gọi là chốt của mình đó
thì mình bấm vô đây đó thì và sông này
bắt đầu nó sẽ lên kệ tôi của mình Ví dụ
như bây giờ mình muốn lưu cả 6G khóa học
này vào trong thằng Collection course
này thì chúng ta sẽ lưu 6 Hóa học bài
thì nó được gọi là Sáu với đốc của mình
nhá thì mình sẽ làm một cái ví dụ mày sẽ
tạo ra một cái Thơm đây 11 thức của mình
để lưu các khóa nó chén này nhá Mình sẽ
lưu lại các thông tin là nêm này các
khóa học này mô tả khoa học
the first Night và cái hình ảnh này mình
sẽ gọi là cây thân leo này cho thì thằng
một câu chú ý Thằng lúc mình đó bây thì
ta sẽ lưu trữ sữa dạng kiểu dạng dây sân
các bạn nhá các bạn học về chợ tulip là
bạn biết rồi đấy Các bạn bấm vào thằng
eight này các bạn chọn chất Pokemon Sau
đó các bạn bấm trong cái tác bên này nó
bậc trong tác phẩm này và chúng ta tạo
nên nó dễ hiểu đây mình sẽ có môi trường
em là cái nem này mặc định là kệ ID của
thằng mỗi pin là sự tạo ra một cái nó
gọi là em check đi nhé Cái này đi mình
sẽ nói nó rõ rồi trong cái khóa học về
con Ribi thôi chứ còn cái khoản này thì
chúng ta chỉ nói quá thôi rồi bây giờ là
bắt đầu chúng ta người kiến em này đưa
nó vào đây đó thì mình đã tạo thành công
cái này ở nhà bấm vô được cộng thêm
phiêu lấy thêm cái mô tả nữa thì nó sẽ
là description web đây tiếp theo nữa là
mình cần lưu cái hình ảnh đặt lấy cái
hình ảnh thăm em rồi đi expack bao giờ
này à
Ôi trời lệch hình ảnh này copy link
address nó này sau đó là mình để vào xe
lại English unit nó dễ thôi đó thì đây
là chúng ta đã tạo ra thành công này
bóng trước đó các bào tạo thành công một
chút của mình người tự như vậy thì các
bạn lại bóng nhoáng để thờ các bạn tạo
ra được ở thêm 50 học nữa là chúng ta
cùng sẽ có xấu đúng không và các bạn đã
mô tả được thành công tất cả những du
học f làm thôi Nó kiểu như vậy đó Thì kế
trên sông này chúng ta sẽ không cần
những chiếc tai nghe này mà chúng ta
đang bắt đầu học thì sẽ tay Thôi để chút
là chúng ta tạo ra thành phần Model
chúng ta cho của các bạn để lấy dữ liệu
ra thôi chứ còn thực tế sau này chúng
tôi tạo ra những cái chắc admin thì
chúng ta tự thêm được cơ sở dữ liệu vào
nhắc thêm qua giao diện nó sẽ ghi các sở
dữ liệu được như bây giờ bắt đầu Chúng
ta sẽ đi làm những công việc này Ok Bây
giờ tôi sẽ cùng nhau tìm hiểu về thằng
Mango của bạn Nga Vào Google xuất chúng
mình làm bằng cầu thêm cái chữ ký pháp
và đằng sau Bấm vào cá lên gấu chữa
thuốc một cách Marcus các bạn nha đó
thế này Các bạn nhìn vào là nhiều bạn sự
độc Nó theo kiểu làm og rồi các bạn sẽ
thấy nó giống cái thằng carribe đúng
không Nhưng thực ra đó là cái con cầy
măng cốt ở Việt Nam hay nó lại cầy
mangut đấy Hãy kiểu mình nói Đây chính
là cái em cài mà các bạn nghĩ nó là
thằng mogo đây mình nghĩ là đây là một
sự trùng hợp thôi chứ và cái chữ mongodb
thì nó có chữ 14 câu này vào cái chữ là
Marcus là cũng sẽ có ghen chữ môn cao
thế nên có thể ở đây là cái cảm hứng cho
tác giả tạo lần thư viện này để họ chọn
người tên là Marco để gỡ bạn để họ làm
cái tên thư viện này nhá Cái này khá nổi
tiếng nó có 21,3 coste tại thời điểm mà
mình quay video này thằng này thì các
bạn hiểu nó đơn giản Nó là cái thằng
check có gì gọi là tình ông chết Model
Drive Đó là các trình điều khiển các bạn
cứ tưởng là nó đứng dưỡng thằng nó xét
khi bạn dùng nó chết làm việc với một
clip thì thằng Marcus này nó sẽ đứng ở
giữa thằng node.js và thẳng một cái bị
để giúp các bạn làm việc dùng
em làm việc vẫn có đi nó dễ dàng hơn ạ
và chặt chẽ hơn à mà nó phải chặt chẽ
thì mình phải ví dụ theo của bạn tính
chất của thằng mysquare nhá là thằng cơ
sở dữ liệu quan hệ thì tất cả những cái
record tất cả những bản ghi trong một
cây bồ của nó thì nó sẽ cùng có những
cái phiêu giống nhau nó theo một tổ chức
nó cố định theo kẻ format thì ạ Nhưng
cái đặc biệt của thằng giúp mình ta giờ
bay như là thằng bồ câu chẳng hạn thì
các bạn vừa tạo ra một cái thứ không
được đây thì được bản thân so với các
phần khác nói Không nhất thiết là phải
cùng với format luôn cơ Ví dụ như bây
giờ mình để tạo ra một thằng là gì test
bao lâu là gì test vào lều và mình bấm
Insert đó nó vẫn tạo được mà rõ ràng hai
thằng trúc của mình không cùng cấu trúc
thì bắt đầu học sinh kể vấn đề như sau
nói với cậu điểm nhé Thì ưu điểm đã ưu
điểm của thằng này lưu được rất hay tính
linh động rất là cao giờ ruộng mà trong
những mục đích của bạn và một lưu dữ
liệu rằng là mỗi tô của mình mà dữ liệu
lại không giống nhau thì các bạn sử dụng
thằng mongodb thì quá hợp lý luôn
chỉ cần phải định nghĩa vào cứ ý ra cái
gì vào thì nó ghi đâu À bây giờ nhưng
với những trường hợp mà các bạn lại muốn
tạo ra các cơ sở dữ liệu mà nó có những
đặc điểm suốt suốt là giống nhau như thế
này tất cả khoa học đều có những phiêu
giống nhau của bạn đâu đều có tên yếu ớt
sừng đều có cái mệt được thì Nếu mà bây
giờ các bạn sử dụng như này thì thằng
carribe chúng ta sẽ cảm thấy nó không
được chặt chẽ bây giờ thì nên là cái
việc mà các bạn sử dụng cái thằng mangas
này vào ấy Nó sẽ giúp các bạn quản lý
Momo hàng hóa thằng ngốc một này dưới
dạng đối tượng và nó sẽ giúp các bạn
quản lý những cái phiếu chặt chẽ hơn đấy
ạ Nó giúp các bạn có thể định nghĩa ra
là một đối tượng một chút của mình sẽ có
những kiểu gì kiểu dữ liệu của những
siêu đó là gì nữa cứ như kiểu thằng này
là thằng string Thằng này nó chết cái đi
là một thằng nào đấy là kiểu năm bờ nó
chẳng hạn đó thì các bạn nhé và các bạn
cũng cần biết rằng là kẻ thực hiện Mango
này các bạn không cần sử dụng nó thì bạn
vẫn có thể làm việc được với một carribe
các bạn có thể bấm vào thằng
expressjs.com này bộ mô cánh
Em bấm vào sân bay Điện trong dây chuyền
này và bấm vào cái chữ một cadivi này
các bạn sẽ biết rằng là chúng ta chỉ cần
sử dụng để thực hiện một carribe là
chúng ta đã làm việc với một công ti vi
rồi những Tuy nhiên để nó chặt chẽ hơn
và để nó dễ dàng hơn thì chúng ta nên sử
dụng một cái thằng rõ trên modem driver
cho thằng một Ribi đó chính là thằng
marcos các bạn nhé ok thì nó qua đây thì
mình đọc cái mô tả này các bạn hiểu
thằng này nó làm cái gì nhé thằng micro
Máy nó la một cái công cụ để ạ Nó là cái
công cụ để giúp chú nam mô hình hóa cho
thằng tô còn tốt của mình là chỉ là
thằng ngu thì vị thánh nào được thiết kế
để nó làm việc với môi trường bất đồng
bộ Tại thằng advertment là ngôi trường
bất đồng bộ chính là cái môi trường của
thằng the sweep nó có những cái khái
niệm nên quay lại với đường bộ lại tiếp
theo là thì câu số 2 cái đó đây là thờ
micro là nó hỗ trợ cả Premier và card
Compact các bạn nha Thì có các bạn dùng
dùng nó dưới
khi được chúng ta xử lý về bất đồng bộ
và dùng không phải cũng được họ sử dụng
Glucose cũng được các bạn nhé ok rồi bây
giờ chúng ta đi xử lý thằng này Đầu tiên
là đi cài đặt trong này copy Ricoh cài
đặt này vào Mở công an lên sẽ luôn nói
với mời rồi gặp tiếp theo trong lúc nó
đang cài đặt thể nói Tìm hiểu cách sử
dụng nếu chúng ta cần info nó bảo này
đây chưa Nhưng bọn nó vào đó xem cài đặt
sống trên lại thấy bọn nó vào sau đó là
chúng ta sẽ cần con ếch tới đây chính là
cái bước 2 ở chúng ta bước cài đặt giao
hàng với một bước con đến TP rồi chúng
ta là thứ hai rồi sao cài đặt chưa xông
lên nào Ok thì sau khi cài đặt xong rồi
nó bạn sẽ thấy trong thằng Phát triển
kason nó sẽ được thêm thằng Mango vào
cái thằng trc gửi cho Bây giờ việc của
chúng ta là đi tạo ra một cái con fake
cái cái cấu hình cho thằng An cầu đi bị
ở trong MC các bạn tạo dùm mình một file
đưa nó vào trong thư mục tiêu Perfect
này gạch chéo tivi à
anh chấm hết câu chúc này là cấu trúc
đơn giản tạm thời thôi nhá trong thực tế
thì cấu trúc nó sẽ hơi chi tiết hơn một
chút nữa nếu mà mới bây giờ mà nói ra
thì các bạn mà sẽ thấy nó hơi bị rối nên
là mình sẽ tạo một cấu trúc cơ bản và
vai video nữa thì mình sẽ chọn thời điểm
thích hợp để hướng dẫn các bạn cách
người force là tái cấu trúc của nó thì ạ
thì trong người thằng confide In Tết này
thì bạn sẽ biết rằng cái hàm để con ếch
cưới một cô đơn vị tạo ra một phong xin
tên là Connect giờ đó và bây giờ các bạn
inbox là ra rồi mình moto.it Baht 1 cái
chết này đưa thằng con gái của chồng ông
rách này đó Để chút nữa chúng ta import
thì rõ trách người ra rồi ta gọi từ
phương thức là con át này nó rõ cái
nghĩa hơn các bạn nhé đó Bây giờ việc
của chúng ta là gì như bọt cái thằng
Mango này vào đây đó thêm một dòng chó
quấy em vào trong này vào rồi này tiếp
theo chúng ta cả xuống các bạn sẽ thấy
gốc đây mà nói thêm với bạn nhé Cái
thằng này nó có thư viện thì đ
ở trong khóa cho suy cơ bản của mình cứ
bạn sẽ biết là mình có giữ bạn tạo ra
một vài thư viện Nho Nhỏ đấy thì khi
chúng ta tạo ra một cái thư viện thì
chúng ta sẽ tự định nghĩa và cách sử
dụng đúng không Thì bây giờ các bạn phải
hiểu cái ngược lại khi mà các bạn đang
sử dụng thư viện người khác thì các bạn
sẽ không thể nào mà tạo ra cách sử dụng
được mà các bạn phải đọc cái gốc của họ
để biết cách sử dụng để cái cách mà mình
đang dùng cái này các bạn sẽ thấy mình
luôn thắng tay mình rất nhanh để mà mình
đọc mình có và mình làm thì các bạn đôi
khi sẽ nghĩ rằng lỡ ông này không thể
thích Không phải là không thể thích mà
thực ra và mình đang đọc gốc và mình làm
thôi thì các bạn cứ làm như vậy đọc nốt
và các bạn có vào Đọc đến đâu hiểu đấy
và chúng ta dùng thôi đúng không nên là
cũng không phải là trong đầu mình biết
một cái gì khác đâu chị ạ thì đưa đò ở
đây là mình sẽ biết rằng là các bước một
loại chúng ta phải info nó vào được chưa
Nó có cách sử dụng máy quay và cải cách
S6 gì sử dụng từ gói bột ở đây chúng ta
đang dùng thằng quay quay ở dùng cái này
đúng không tiếp theo là chúng ta sẽ đến
cái bước là chúng ta Con thấy cửa ra đây
này thì bắt đầu là nó để một cái xe phù
đây là dùng Wave này
A Gọi cái thằng này ra thì thằng này
chúng ta phải vọt nhá phải vào được bên
trên đây chính cái thằng này đây gọi tôi
phân tích Connect và truyền con string
vào đây constrained chúng ta thì lại có
cái kéo ra bên em nữa này đó và đưa một
cái ôm chết của cái cấu hình này vào đây
thì bạn cứ có nó vào làm cái để nó có
thằng away này thì các bạn phải để danh
là thằng này nó sẽ phải nằm trong một
nửa cái phân xưởng nó xuyên thì nó mới
trả được thì đưa chúng ta biết thế là
chúng ta đưa vào chữ sinh của luôn xin
Connect gặp đó đưa đây và bây giờ các
bạn ý là thằng đó xin lỗi quyết được thì
còn có cái xử lý lỗi thì chúng ta sẽ đưa
vào troai kết đúng không cái này học ở
trong quà cho sweep cơ bản đúng không
đưa cho kết dù mình đó đưa thằng cốt của
chúng ta vào trong Vào trong thằng cho
ai đó và guest thì nó sẽ lọt vào khi một
cái lỗi đúng không Thì bây giờ chúng ta
sửa lại cái chuỗi các chuyên ngành riêng
mình của chúng ta sẽ vào localhost 2.270
17 tất cả các loại xe Apple nhé chúng ta
là nhìn để biết là chỗ nào cần sửa nhá
Cái gì của chúng ta thì nó
khi chúng ta phải phân biệt được của
chúng ta đâu có 2.270 17 và cái mai
trang đây này chúng ta thấy không phải
là mai đây mà Mai tao bay của chúng ta
là gì là F8 and use case in laser Dell
đúng không đó thì bây giờ làm sao để
biết là kết nối thành công thì còn cần
số lúc ra một cái thằng ở bên dưới thằng
quay lại dù mình là Connect successfully
đó để tạo như vậy và bên cái thằng khét
mà Thì là gì đấy chưa rồi Thì bây giờ
mình đã tạo ra được một cái hàm để giúp
chúng ta có thể con ếch cười thầm oakley
bị và để trong test sao mà có lẽ thành
công hay không thì bây giờ mình sẽ xem
được lúc này và bây giờ mình sẽ đi ra
kẹp file Apple cider tự nhá Đây mình sẽ
bật nhưng bỏ thằng đi rồi mình đây or TV
bằng Wifi ở Viettel confix này
3 cách chéo đi Bi này đó và bây giờ tao
biết đi đây thì mình sẽ con hết luôn rồi
đây con đấy đi đó
I like JB vài video nợ tới mình sẽ hướng
dẫn việc phát tờ lại nha mình đã từng
nói rồi đúng không ib chẳng con ếch đó
Tại sao mình ít phô ra cái thằng đây Tại
sao mình ko ra là cái ông chết của chuỗi
con rết như này thì bởi vì khi mình gõ
chết như này thì đến khi mình import đấy
thì cái biến tivi này của mình nó sẽ là
cõi chết đó mà mình có thể gọi là dav.co
nách thì nghe có ý nghĩa của nó dễ nó dễ
hiểu hơn đấy bạn nghỉ không đi bê này
vào đây chồng con cái của chúng ta nhìn
của các dòng cốc này không cần hiểu rằng
là đây là con nít từ Libi cũng là kiểu
vậy thì bây giờ bắt đầu là tivi con thấy
rồi lưu loại xem nào xem đây nó hiện ra
chưa con nước số cefaly đấy các bạn đâu
bắn góc của mày có lấy số xe Phương Linh
thì bây giờ rồi các bạn mà không bán cho
tôi lúc này là các bạn phê à Bây giờ đôi
khi nó không bằng cái gốc gì là cái ở
đây nhá thành công thì bạn ra là Connect
sắp xếp thông minh và lỗi thì sẽ bao giờ
con ếch file đúng không Thì bây giờ ấy
đôi lúc mà các bạn thấy con cách mà lại
không ra từ lúc gì thì bảo lên phải đoán
rằng là khả năng các bạn
Ừ rồi cao rồi chẳng qua nó chưa đến lúc
tham ao để mà nó bắt đầu của ra thôi đôi
khi nó xảy ra nhiều cái lỗi tham ao hết
tức là nó không kết nối được thì bắt đầu
nó mặc định là sẽ phải chờ khoảng 30
giây là kết nối thì sau 30 giây mà không
kết nối được nó sẽ tha ma vào nó mới bán
ra lỗi cơ nên là có những lúc mà các bạn
sẽ không thể lỗi vào Chờ 30 giây sau là
người bán các lỗi ở đây Nó kiểu như vậy
thì chúng ta mà không thấy cái việc bán
được cái bóp và con lấy số seri chúng ta
phải hiểu rằng là chúng ta đã bị lỗi rồi
con fix lỗi hoặc là chưa start-server đi
học là corallus trong sai đúng không Đó
các con đã thành công rồi thì bắt đầu là
chúng ta đến cái bước là code model đó
bấm tiếp đúng không cái này sửa đốc là
làm rồi
ở đây beef and support này có nghĩa là
định nghĩa ra của Model thì đây nó nói
rất là rõ này chúng ta sẽ cần phải sử
dụng kính the face nó ý nghĩa sẵn cho
chúng ta được gọi là skin Cái này không
phải là sờ gemma các bạn nha Đó là skin
skin ở thì bây giờ bắt đầu Chúng ta sẽ
cùng nhau tạo rạch Model Bước 1 này
import cái thằng lấy ra thằng kia nó này
tiếp theo là chúng ta sẽ tạo ra một cái
biến mà nên bằng Nuskin để tạo ra được
cái lược đồ kia mày có nghĩa là sơ đồ và
lược đồ các bạn nha Chúng ta mô tả cái
model của chúng ta bây giờ các bạn nhìn
nhé để thành phần mua đồ này của chúng
ta này Bây giờ chúng ta sẽ cùng nhau tạo
thành phần màu nâu này đúng không Và
chúng ta đang mô hình hóa cho cái khóa
học các bạn nhớ và cái này chúng ta tạo
ra một Collection là có thật không đó
thì bây giờ chúng ta sẽ cần tạo Model
cho nó có sờ này đấy ạ Mua đồ trong cơ
sở này thì chúng ta sẽ cần phải định
nghĩa da Skin mà nó thì thằng này cũng
rất là sẽ thành có sợ này và Nuskin mà
chúng ta sẽ đi file danh cái Phiêu Du
Ê thằng có thật chúng ta là gì là nên là
dalison là cái Mệt do đó khi nào sẽ wifi
ở đây có cái file đó các bạn như là hiểu
rồi mà title là xinh này là ông Jack đi
này body thì là string này đây lại đây
này Đó nó lại có cái kiểu đi file khác
cái này nó dõi thai là gì và sẽ được cả
defaultvalue trong trường hợp của chúng
ta không nhập lại đó và cả đánh chết này
thế rất là nhiều kiến thức ở đây mình
phải nói trong khóa học chuyên về một
carribe chủ quán này chỉ rất có thôi rồi
bây giờ chúng ta sẽ đi chợ màu đỏ và cho
thêm một ép xung Mày bấm chuột phải vào
chữ f này chọn dung mình new file tạo
luôn find nhá thì trước hết phải tạo một
folder trước các bạn biết là chúng mình
làm mô rồi số số nhiều này thì ra gạch
chéo các bạn viết ra giống thằng cost đó
có là số ít nhé Đây chính là cái model
của chúng ta cần viết hoa chữ cái đầu nó
giúp mình thì đây là cái anh em vào đây
là cái quỹ do mình hướng dẫn các bạn
thôi các bạn theo một quy ước nào được
mình đã nói rồi đúng không có những quy
ước nó sẽ viết thường nó sẽ viết
khi viết thường mà chấm model.net chẳng
hạn như vậy thì đây là các bạn cứ tuân
thủ theo một quy ước là làm sao đảm bảo
là trong túi xách của bạn Nó Luôn tuân
theo một quy ước du lịch để ra rồi thì
bây giờ bắt đầu Chúng ta sẽ cùng nhau
tạo ra cái model của chúng ta đây lô
thằng này vào đấy như thằng này thằng
kia mày là đang bật sẵn này ra thì chứng
tỏ là phải có thằng Google trên đúng
không phải vợ thằng ngu giờ vào trước
thì nó lỗi ngay nói nhìn là chúng ta sẽ
xuyên những điều đó nhá Rồi bắt đầu
Chúng ta đi đi finds A cái thằng này đây
chính là thằng cơ sở của chúng ta đi pha
ra kể lật đồ của chúng ta có đó viết lại
số ít nhé Ở dưới đây là nó nó đang nói
được cái dạng Model nó đi file-model
Thôi thì chúng ta dùng danh từ số ít
chúng ta không dùng xuống nhiều đây skin
này Ok ở đây thì thằng ezio chúng ta
không cần ở đây chúng ta chỉ cần kể tới
vai cả đã nên là một chuyện này Nhưng
mình lại thích vì file nói chi tiết hơn
thì mình sẽ dùng cách để rồi đúng không
Đây cái được rồi đây thay string before
bằng cái gì đó chả thế này thì đây mình
sẽ là gì
có ai làm bằng string này và mình sẽ
iPhone đi câu khi không nhập là gì là
chuỗi giống này chẳng hạn như vậy đó thì
mình ví dụ như này thôi nhưng giờ giữ
bạn muốn bắt buộc thì sao nó bắt buộc
phải có thể nó sẽ là Milan đúng không
còn Milan Milan và phải bằng Ngô chẳng
hạn như là tối thiểu phải có ký tự mình
ví dụ như thế nghe này thì mình bị phanh
ngay thôi Được gọi ba đi Ba đi rồi này
có phải con hơn thằng là description có
thêm thằng Tùng nó xong một câu b mình
tạo là gì đây I miss lại đó Ok bây giờ
giúp đây các bạn muốn giới hạn ký tự nhá
giới hạn ký tự như kiểu là bao nhiêu ký
tự trong đây là tối đa là bao nhiêu thì
max planck cả nhá mắt lens là bằng 255
ký tự chợ này ví dụ như vậy thằng this
person thì bằng 600 ký tự do hạnh này là
thằng Email thì bằng hai chân nó biết tự
trọng ạ Và bây giờ mình sẽ thêm hai cái
phim nữa là
ý thức ếch vì mình lưu cái thời gian mà
cái bản ghi hình được tạo thay sẽ là
bằng dây Ford sẽ là bằng gây chấm chấm
gì nhỉ Chấm lao đúng không Nhưng Nguyên
nhìn thấy đây chỗ nào này đó phẩm mình
sẽ thêm một người hơn nữa là âm tiết thứ
rất đó thằng này sẽ là lưu thời gian mà
ghi được tạo và thằng này sẽ bảo lưu
thời gian bản ghi được cập nhật các bạn
nhé Ở đây không phải là gây thừa mà là
phải là dai đó Đây Rồi ok thì bắt đầu
chúng ta sẽ export xảy ra thì đây chính
là cái tạo ra một cái skin mà chúng ta
một cái đối tượng của kim loại Nu Skin
là sẽ tạo ra đối tượng tiềm để gặp tạo
ra một cái lập đồ sơ đồ dùng cái bị bắt
đầu chúng ta sẽ cần phải sport ra ngoài
cái model đây thì nó sẽ sinh mô đây nó
cái khách của nói này cái cho chúng ta
sử dụng để thực hiện Chúng ta gọi cho
Phương thức của Model và truyền của
Model name Hoặc do chúng ta
em chuyển aldrin skillman cạnh đặc biệt
chúng ta có skin chúng ta là cái kiểu
này đi đây chúng ta sẽ ra một câu này đi
chúng ta ít khá thẳng ra ngoài luôn
Mochi ô export bằng môn Mango Mango sân
Thì Model chúng ta cost đó và cài skin
chúng ta là có ở bên trên này tự do thì
cái Moderm này là thêm một trong số ngon
này cái mô trong ấy phải này thì thằng
marquez nó sẽ tự đọc để nó convert thành
dạng và speaking Thành giảng chữ thường
và nếu mà có nhiều từ cách nhau bằng
cách dưới sau đó là nó sẽ thêm thành
giọt xuống nhiều để mà nó lưu nó nó coi
ở đây đó suy ra cái câu nói chuyện mở
rộng ta đây thì từ cái thằng Model như
thế này nó sẽ suy ra từ các trường của
chúng ta giảm là cost viết số nhiều cái
thời như này các bạn nhé giáo dục trong
tương lai các bạn tạo ra các Model cho
một cách xem mặt chưa có ở trong đây thì
nó sẽ tự tạo ra nó sẽ tự tạo ra một cái
con di chuyển với cái quy nickname là
theo dạng Nike viết chữ thường lâu và
cây và
có rất nhiều các bạn nhé Nó thì bây giờ
chúng ta có một rồi tạo xong rồi thì
mình là việc của chúng ta là đi lấy ra
lấy ra kẻ dùng để mua đồ này thì chúng
ta có thể chọc vào tao bây bây giờ mình
sẽ làm một cái ví dụ nhỏ nhé chúng ta sẽ
đứng thứ cần sau chú trọng của Model cái
giai đoạn là một cần xông cho chồng xem
phim thì các bạn đã được học rồi đúng
không Bây giờ chúng ta sẽ làm controller
trong Model để lấy dữ liệu và mình sẽ
trả dữ liệu loại cho Brothers Các bạn
nhìn nhá Thì bây giờ chúng ta đang có
hai thứ của mình ở trong bảng có sợ này
thì mình sẽ lấy cái thằng Model cơ sở
này mình đứng ở một cái cần số nơi nào
đó đây đang ở Homestay Nếu không Bây giờ
mình ra thằng hôm này cần Server này
size controller này và bây giờ mình đứng
ở thằng thằng say trong đơn này thì mình
test nhé mình sẽ trả dữ liệu về ở đây
thì các bạn đọc và chân dốc cái này các
bạn sẽ biết là nó có nhiều cách để sở dữ
liệu Được thôi lần nhá bơm vào thằng api
example này vừa 4x đọc
a request press Pot này nó chính là
thằng Duy và jese ở trong cái đây chỉ có
hai thằng này vợ nhé Thì bây giờ chúng
ta muốn trợ sức đề về cho người dùng này
bấm mà thằng con này nó sẽ thấy có rất
là nhiều và phương thức ở đây mình sẽ
dùng một thằng Glass chấm Jason để mình
trả được Jason về cho gặp bây giờ mình
sẽ test một cái như thế này thay vì mình
cái grandhome này comment lại mình sẽ
biết rationalisation và mình truyền kẻ
update của đây thì mình trả về cleven
cái này nó chết Mày sẽ là nêm Bạn test
trở lại đó nhiều loại này sau khi nó lại
mọi các bạn chờ nó hiện nay chúng con
ếch Xót Xa Phương thì đấy được giỏi bây
giờ bắt đầu chúng ta reflect đó các bạn
được đó Chúng tôi đã nhận được trên sân
về rồi này thì bây giờ việc của chúng ta
là gì mình sẽ đứng ở Cần sau lần này
mình tương tác với cái mô rồi Này để
mình lấy ra hai cái bàn ghi này lấy hai
cái dốt của mình này nếu bạn nhé Lấy ra
cái này và mình chả vậy không Anh hiển
thị giờ đây để cho ok bây giờ bắt đầu
mình sẽ làm gì từ
Em có muốn tương tác với Model thì mình
tọt vào thôi import all costs này bằng
wise à
Em hãy điều này chậm xét là chấm chấm
sạc Model chéo cost of me for thằng này
vào đây Thế bây giờ cái thằng cost mà
nói pô cho chúng ta Cái gì đấy thì con
rồi chúng ta kế Model được ạ thì bây giờ
chúng ta đọc nốt tiếp để biết cách làm
thế nào để lấy dữ liệu ra từ trong ra
đây nhá đứng thứ Model được này ra đây
là cái cách để màu ghi dữ liệu nó bên
này qua model này tôi cái này chúng ta
học sau để chúng ta sẽ tìm cách lấy ra
đây nó bảo là Hoặc có thể tìm được thức
của mình của chúng ta theo cái kiểu như
thế này đây thì đều bắt đầu này Model
chúng ta có rồi Model wifi và truyền cái
thằng offset cháu luôn đây sau đó sử
dụng talkback ở đây Ở đây các bạn đọc
cái lốc lúc đầu nha phải nhờ nha đọc cô
từng câu từng chữ mà phải hiểu phải nghe
nó nghe này nó nói rằng là thằng Mango
nó support là Premier và Compact để cho
thì người đây là chúng ta đang dùng cái
kiểu là lấy dữ liệu mà chúng ta lại dùng
cái đầu số thứ
em nói chuyện này nữa chúng ta dùng
comeback đây lấy chồng vừa ra tay cho
các bộ đồ này lấy ra hết các bản ghi và
truyền quebec và đầu số thứ hai để nhận
về một là cái biến thứ nhất là sẽ Nhấn
vào cái lỗi trở về ý kiến này trở về có
giá trị là có lỗi nó biết hay không có
lỗi thì có nghĩa là thành công thì lúc
đó là cái biển số 2 là sẽ trả về những
tố của mình ở trong đó Nó bây giờ chúng
ta thấy ạ thì bây giờ này Model wifi nhá
kho.bac này nhé mình sẽ làm chỗ này cho
bạn xem đây thì bây giờ mình mình sẽ
biết thế này Model chúng ta và cost đây
đúng không Thì bây giờ rất khó sấm
truyền vào update ngày Đúng không Một
con xin được số thứ hai nhận cái lỗi và
nhận cảm xúc của mình mà chúng ta Xin
chúc mừng rồi chúng ta ở đây nó là cost
nên chúng ta tên nó có sợ đó thì đây là
mình sự kiểm tra nếu mà không có lỗi thì
mình sẽ làm gì mình sẽ les chấm Jason đó
là khi không có lỗi nhé Thì mình sẽ last
glance chấm Jason thì mình chả cautious
này về cho cậu em với ạ
ở trong trường hợp có lỗi từ sau
Chevrolet chấm Jason Xem nào Cái gốc của
nó hướng dẫn và viết như nào đây led
trong status là cốc này ví dụ như Z cho
sự tốt rồi code.org này thì bây giờ giờ
tục có lỗi mình để là không thể truy cập
ví dụ như là họ best wedding là 400 Ví
dụ như vậy Vào đây em rồi mà xịt get này
rồi đó Cái này là lỗi ạ đó thì ở đây là
nếu mà không có lỗi gì mà chẳng mày có
lỗi thì mày trạng này các bạn nhé nó xem
nào Bây giờ mình thử xem nào Ok rồi phát
lại con đang sắp family rồi nhé Bây giờ
mình ra đây mình chạy
ở đó có bạn để không Nó đã chọn của nó
bây giờ lấy ra hai cái bàn ghi được này
bạn em bây giờ mình thêm thử một bản ghi
nó vào đây nhá Đây hát này hát này đây
niêu nukete và New York Vietsub đó bây
giờ với gia đình với fast nhá
Anh ở Đợi chút là đang reset lại app
cài đặt xuôi xác lâu đấy gram này cho ra
gặp lỗi gặp lỗi gặp lỗi đây R đi event
này
xin lỗi gì đây nhỉ hamster ở đây là chỗ
này ra chỗ này mình biết này cốc nó vẫn
chạy xuống đây nhá Mình nhầm vẫn đang Ấy
chỗ này nên các bạn cần viết như này lúc
nào đây là chạy Xong cái dòng này nó lại
vẫn chạy xuống trong ngoài thế nên là
chúng ta gặp gỡ cái lỗ này đây mình sẽ
là viết như thế này Reuters này để thoát
gạ nó không là em còn các bạn viết này
đâu đó hoặc là viết lại không đây thì
mình hợp với kiểu dây thần kinh nó dễ
nhìn hơn cô bạn nhá đó Cái lỗ này nó nói
rằng này nó không thể sét header sau khi
mà Santa Claus thì vừa nãy làm xe này
qua có hai lần sau đó là chạy xuống dưới
nó gặp thằng stop này nó sẽ hết đơ thế
nên là nó bị lỗi này thôi nên là mình
lấy loại này Ok đợi một chút nó bắn và
chú góc của con lắc cho phép ghi Nói
phét
anh nói mình lấy chồng ở đâu bây giờ lấy
ra được thành công Cái bàn đi mới rồi
đây các bạn ơi không đó thì bây giờ ấy
Các bạn nhìn lại mô hình này các bạn sẽ
thấy rằng là chúng nó đang đứng cần cho
l đây đang đứng ở cửa sổ ở đây đúng
không ạ Và chúng ta tương tác với màu
đây Bắn yêu cầu xanh Model chúng ta gọi
cái thằng Model ra đây file Thằng này nó
sẽ là gửi ra một cái yêu cầu xanh cho
model model sẽ cho vào đó quay ở đây là
nó viết bằng Pascal của chúng ta một con
nó cho vào một con Abbey và nó lấy dữ
liệu theo cái truy vấn của chúng ta và
bắt đầu là nó trả rất nhiều loại cho cần
thông là đây nó trả lại cho controller
này bắt đầu Chúng ta cầm cái này chúng
ta xem Viettel thì nó sẽ ở đây đứng
controller sen Về The Rain xen vô giờ đó
thì cái món đồ nó là như thế này thôi
Còn cái việc mà chúng ta cũng làm việc
của nó theo cái kiểu đó thêm sửa xóa dữ
liệu thì chúng ta sẽ học thêm Còn đây là
chúng ta lấy dữ liệu ra từ nó bay ạ đó
thì các bạn đã biết cách để tạo shimoto
rồi thì và bây giờ tới mình sẽ hướng dẫn
các bạn cách làm việc nó cụ thể hơn nhé
video
chị đến đây là kết thúc thôi các bạn đã
đó sẽ kéo bạn gặp lại các bạn cho em ạ
ừ ừ